## 201.
`Badly`

adv.严重地；拙劣地；非常；不友好地，恶劣地；不利地，负面地

The crops were badly damaged by the storm.

农作物受到暴风雨的严重破坏。

I'm bleeding badly.

我流血得很厉害。

He was badly injured in the accident, but now he's fully restored.

他在事故中受了重伤，但现在他已经完全康复了。

## 202.
`Bag`

n.袋，包；v.把.....装进袋子

Where is your bag?

你的包在哪里？

There's something wrong here, it's not my bag.

这里出了点问题，不是我的包。

Don't put that damp towel into the bag.

不要把那条湿毛巾放进袋子里。

## 203.
`Baggage`

n.行李；思想包袱，成见

Where can I pick up my baggage?

我可以在哪里领取行李？

Please help me with this heavy baggage.

请帮我处理这个沉重的行李。

Where can l get my baggage?

我在哪里可以拿到行李？

## 204.

`Bake`

v.炎热，灼热；烤，烘，焙；炙烤，受晒 n.烤制食品

Do you fry it or bake it?

你油炸还是烤？

## 205.
`Balance`

n.平衡，均衡；账户余额；天平；v.保持平衡；使收支平衡；

Life is like riding a bicycle. To keep your balance you must keep moving.

生活就像骑自行车一样。为了保持平衡，你必须继续前进。

He lost his balance and fell off the ladder.

他失去了平衡，从梯子上掉下来了。

She's trying to balance her work and home lives.

她正在努力平衡自己的工作和家庭生活。

## 206.
`Ball`

n.球，球状物；球类运动；舞会

Let's get the ball rolling.

让我们开始滚球吧。

The ball rolled down the hill.

球从山上滚下来。

He kicked the ball into the goal.

他把球踢进了球门。

## 207.
`Bandage`

n.绷带v.用绷带包扎

He had a bandage on his arm.

他的手臂上有绷带。

## 208.
`Bank`

n.银行；储蓄罐；库存，库；v.把（钱）存入银行，把….…储存入库；

The bank loaned her 500 dollars.

银行借了她500美元。

How can I transfer money from my bank account to his?

我怎样才能将钱从我的银行账户转到他的？

Previously,I worked at a bank.

以前，我在一家银行工作。

## 209.
`Bar`

n.酒吧；吧台；小吃店；v.阻止，禁止 prep.除了……以外

The bar is closed until further notice.

酒吧关闭，直至另行通知。

Celebrate what you've accomplished, but raise the bar a little higher each time you succeed.

庆祝你所取得的成就，但每次成功时都会把门槛提高一点。

He bought an orange and a bar of chocolate.

他买了一个橙子和一块巧克力。

## 210.
`Bargain`

n.便宜货，减价品；协议，交易v.讨价还价，谈判

That was a bargain indeed.

这确实很划算。

Have you forgotten our bargain?

你忘记我们的讨价还价了吗？

## 211.
`Barrier`
n.障碍，壁垒；障碍物，屏障；大关，界限

The greatest barrier to success is the fear of failure.

成功的最大障碍是对失败的恐惧。

The greatest obstacle to international understanding is the barrier of language.

国际理解的最大障碍是语言障碍。

## 212.
`Base`

n.基础；基地；v.以....…为基础；adj.卑鄙的，下流的；低劣的

She sat down at the base of a tree.

她坐在一棵树的底部。

## 213.
`Basic`

adj.最重要的，基本的；初级的 n.基本要素，基本原则

My knowledge of physics is pretty basic.

我的物理知识非常基础。

This textbook is very basic.

这本教科书非常基础。

In addition to English I can speak basic Japanese.

除了英语，我还能说基本的日语。

## 214.
`Basically`

adv.基本上，大体上；从根本上说，总的说来

I was lucky, basically.

基本上我很幸运。

They are basically the same.

它们基本上是一样的。

## 215.
`Basis`

n.基础，基准，方式；理由，根据

We meet on a monthly basis.

我们每月开会一次。

The work is done on a voluntary basis.

这项工作是在自愿的基础上完成的。

This method has no scientific basis.

这种方法没有科学依据。

## 216.
`Bath`

n.浴缸，洗澡，浴室；v.给……洗澡；洗澡，沐浴

He took an early bath.

他被迫提前离开。

He takes a cold bath every morning.

他每天早上都要洗个冷水澡。

I was in the bath when you rang.

你打电话的时候我在洗澡。

## 217.
`Bathroom`

n.浴室，盥洗室；<美>卫生间，厕所；

The bathroom is occupied now.

卫生间现在已经被占用了。

You can use the upstairs bathroom.

你可以使用楼上的浴室。

There's a spider in the bathroom.

浴室里有只蜘蛛。

## 218.
`Battle`

n.战役，战争；争论；奋斗 v.与……作战，打败

I had a battle with my conscience.

我和我的良心发生了一场战斗。

That's half the battle.

那是成功的一半。

The worst battle is the one that goes on between your heart and your mind, you never know which one to listen to.

最糟糕的战斗是你内心和思想之间发生的战斗，你永远不知道该听哪一个。

## 219.
`Bay`

n.湾；山脉的低凹处；v.(犬）连续吠，（狼）连续嚎叫

We have a house with a view across the bay.

我们有一间可以欣赏海湾景色的房子。

## 220.
`Beach`

n.海滩，海滨v.把（船）拖上岸；搁浅；

The children are building sandcastles on the beach.

孩子们正在沙滩上建造沙堡。

I like walking alone on the deserted beach.

我喜欢独自在荒凉的海滩上散步。

We spent the entire day at the beach.

我们在沙滩上度过了整整一天。


## 221.
`Bear`

v.携带；承受，容忍 n.熊；粗暴无礼的人

I asked the teacher to bear in mind that l am just a beginner.

我请老师记住我只是个初学者。

What should you do if you encounter a bear while hiking?

如果你在徒步旅行时遇到熊该怎么办？

## 222.
`Beard`

n.胡须，络腮胡子；v.对抗，顶撞；抓….…的胡须；

"I can't imagine you with a beard," she finally said.

她终于说：“我无法想象你留着胡须。”

He has such a weird beard.

他有这么奇怪的胡须。

## 223.
`Beat`

v.敲，击，打 n.敲，击

John beat me at chess.

约翰下棋赢了我。

Don't beat around the bush!

别拐弯抹角了！

## 224.
`Beautiful`

adj.美丽的，漂亮的；令人愉悦的，美妙的；出色的，极好的

What a beautiful garden!

多么美丽的花园！

Soap bubbles are beautiful, but very fragile.

肥皂泡很漂亮，但非常脆弱。

What a beautiful ring!

多么漂亮的戒指！

## 225.
`Beautifully`

adv.漂亮地；美好地

This book is beautifully illustrated.

这本书插图精美。

The water was beautifully cool.

水非常凉爽。

She was beautifully dressed.

她穿得很漂亮。

## 226.
`Beauty`

n.美丽，漂亮；美人，美女；魅力；adj.美容的

"Your inner beauty never needs makeup."“

“你的内在美永远不需要化妆。”

## 227.
`Because`

conj..(说明原因)因为，由于；（作出解释）因为

I had to do it because I had no choice.

我必须这样做，因为我别无选择。

His wife is in the hospital because she was injured in a car crash.

他的妻子住院是因为她在车祸中受伤。

We couldn't go out because of the heavy rain.

因为大雨我们无法出去。

## 228.
`Become`

v.变得，变成，成为；适合，使显得漂亮

I'd like to become a doctor.

我想成为一名医生。

I want to become a ballet dancer.

我想成为一名芭蕾舞演员。

All things are difficult before they become easy.

所有事情在变得容易之前都是困难的。

## 229.
`Bed`

n.床，床铺 v.把...…固定，嵌入；与(某人）上床

This sofa can easily be converted into a very comfortable double bed for guests.

这张沙发可以很容易地转换成一张非常舒适的双人床，供客人使用。

I forgot to turn off the TV before going to bed.

我睡觉前忘记关掉电视了。

She laid down on the bed and cried.

她躺在床上哭了。

## 230.
`Bedroom`

n.卧室 adj.两性关系的；城郊住宅区的

He has a large closet in his bedroom.

他的卧室里有个大壁橱。

My bedroom is just above.

我的卧室就在上面。

She leaves her bedroom window open, however cold it is.

无论天气多么冷，她都会打开卧室的窗户。

## 231.
`Beef`

n.牛肉；肌肉，力量，力气

She ordered a plate of beef.

她点了一盘牛肉。

"Do you prefer pork or beef?" "I don't like either."“

“你喜欢猪肉还是牛肉？”“我两个都不喜欢。”

Would you like some more beef?

你想再来点牛肉吗?

## 232.
`Beer`

n.啤酒

I went to drink a beer with friends.

我和朋友一起去喝啤酒。

We had several bottles of beer left.

我们还剩几瓶啤酒。

I think I'll start with a bottle of beer.

我想我先从一瓶啤酒开始。

## 233.
`Before`

prep.（时间上)在......之前，早于；在..….之前；在前面

Stir the paint before you use it.

使用前先搅拌油漆。

You must obtain approval before you can go.

你必须先获得批准，然后才能去。

All things are difficult before they become easy.

所有事情在变得容易之前都是困难的。

## 234.
`Begin`
v.开始，着手；开始说；以.....为起点，起始于

They are about to begin a new chapter in their history.

他们即将开启历史上的新篇章。

The way to get started is to quit talking and begin doing.

开始的方法是停止说话然后开始做。

Growth begins when we begin to accept our own weakness.

成长开始于我们开始接受自己的弱点。

## 235.
`Beginning`

n.开始；初期；起源 adj.初级的，基本的 v.开始，着手

I'll start again from the beginning.

我会从头开始。

His beginning in business is not really smooth.

他的创业起步并不顺利。

My legs are beginning to tire.

我的腿开始疲惫不堪。

## 236.
`Behalf`

n.代表；因为，为了....的利益；就..…而言

On behalf of the entire company, I would like to thank you for all your hard work.

我谨代表整个公司感谢你的辛勤工作。

## 237.
`Behave`

v.行为，表现；起反应，起作用；守规矩，举止得体

He always behave like a gentleman.

他总是表现得像个绅士。

He doesn't know how to behave himself.

他不知道如何表现自己。

Just try to behave normally.

试着表现正常。

## 238.
`Behavior`

n.行为，举止；态度；反应

His behavior is morally unacceptable.

他的行为在道德上是不可接受的。

There's no excuse for such behavior.

这种行为没有任何借口。

How can you justify your behavior?

你怎么能证明自己的行为是合理的？

## 239.
`Behind`

prep.在.….….后面；跟在..….后面；落后于；低于

Let's hide behind the curtain.

让我们躲在窗帘后面。

The sun has disappeared behind a cloud.

太阳已经消失在云层后面。

The moon emerged from behind the cloud.

月亮从云层后面冒出来。

## 240.
`Belief`

n.相信，信心；看法，信念，观点；信仰，信条

His belief in God gave him hope during difficult times.

在困难时期，他对上帝的信仰给了他希望。

I have a firm belief in his innocence.

我坚信他是无辜的。

That's a mistaken belief.

这是一个错误的看法。

## 241.
`Believe`

v.相信；认为，猜想；信教

I truly believe you can do it.

我真的相信你能做到。

I can't believe you eat that stuff.

我简直不敢相信你吃了那些东西。

I firmly believe that your time will come.

我坚信你的时机将会到来。

## 242.
`Belong`

v.适应，合得来；归…....所有；是……的成员，属于

The vehicle did not belong to him.

这辆车不属于他。

Where do these things belong?

这些东西属于哪里？

## 243.
`Below`

prep.在....下面；在......以下；低于 adv.在下面

Your work is below average.

你的工作低于平均水平。

Please select one item from the list below.

请从下面的列表中选择一项。

Please write your full name and address below.

请在下面写下您的全名和地址。

## 244.
`Belt`

n.腰带，皮带；传送带；v.猛击；抽打，打击

He's looking for a leather belt.

他在找一条皮带。

Please fasten your seat belt.

请系好安全带。

## 245.
`Bend`

v.弯曲；转弯；使弯曲，弄弯 n.拐弯，弯道

The road bends to the left here.

这条路在这里向左转弯。

## 246.
`Benefit`

n.好处，益处；额外奖励，v.对（某人）有用，使受益；得利于

These changes will benefit the nation.

这些变化将使国家受益。

That will benefit the community.

这将使社区受益。

## 247.
`Beside`

prep.在……旁边，除…….以外 adv.在附近；况且，此外

He crawled onto the bed and lay down beside his mom.

他爬到床上躺在妈妈旁边。

I keep a dictionary beside me when I'm doing crosswords.

我在做填字游戏的时候旁边有一本字典。

The boy who sat beside him was his son.

坐在他旁边的那个男孩是他的儿子。

## 248.
`Bet`

v.打赌，赌博；n.下注；猜想；abbr.在.….之间

You really want to win this bet, don't you?

你真的想赢这个赌注，不是吗？

I bet you wish he'd come here to talk to you.

我敢打赌你希望他能来这里跟你谈谈。

I'll bet you $15 you won't find a single scratch.

我敢打赌你15美元你找不到任何划痕。

## 249.
`Between`

prep.在..….中间；在.....之间；adv.介于.....之间

There is a contrast between light and dark.

明暗之间存在对比。

How long is the interval between the Olympics?

奥运会之间的间隔有多长？

There is a great conflict between religion and science.

宗教和科学之间存在着巨大的冲突。

## 250.
`Beyond`

prep.包括；超出 adv.在另一边；n.来生，再世

This job is beyond my ability.

这份工作超出了我的能力。

The restaurant has succeeded beyond expectations.

这家餐厅的成功超出了预期。

He pointed to a spot beyond the trees.

他指着树林那边的一个地方。

## 251.
`Bicycle`

n.单车，自行车 v.骑自行车

Last night someone stole my bicycle.

昨晚有人偷了我的自行车。

This bicycle belongs to my brother.

这辆自行车是我哥哥的。

He bids 300 dollars for the bicycle.

他出价300美元买这辆自行车。

## 252.
`Bid`

v.出价；投标n.出价，喊价

The firm decided to bid on the new bridge.

该公司决定竞标这座新桥。

## 253.
`Big`

adj.大的；重大的 adv.夸口地；大量地

He works for a big advertising agency.

他在一家大型广告公司工作。

There is a big drum in my school.

我学校里有个大鼓。

School violence is a big problem.

学校暴力是个大问题。

## 254.
`Bill`

n.账单；议案，法案 v.开账单；把….….宣传为

Let's split the bill.

让我们分摊账单。

He insisted on paying the bill.

他坚持要付账单。

## 255.
`Biology`

n.生物学；生命机理，作用方式；生理习性；(某个地区的)生物

In ever liked biology.

我从来不喜欢生物学。

## 256.
`Bird`

n.鸟；年轻女子，姑娘

I see a bird on the roof.

我看见屋顶上有只鸟。

The bird flapped its wings and flew off.

那只鸟拍了拍翅膀然后飞走了。

Is that bird male or female?

那只鸟是雄鸟还是雌鸟？

## 257.
`Birth`

n.出生，诞生；出身，血统；开始，起源

He was blind from birth.

他从出生起就失明了。

The birth of his son was a cause for celebration.

他儿子的出生值得庆祝。

She gave birth to twins a week ago.

她一周前生了双胞胎。

## 258.
`Birthday`

n.生日，诞辰；诞生的日子

Tomorrow is my birthday.

明天是我的生日。

My grandfather gave me a birthday present.

我爷爷给了我生日礼物。

My aunt sent me a birthday present.

我姨妈给我发了一份生日礼物。

## 259.
`Bit`

n.小片，小块；比特 v.咬，咬伤

The soup needs a bit more salt.

这汤需要多一点盐。

I'm a bit deaf so you'll have to speak up.

我有点聋所以你得大声说出来。

I fell asleep for a bit.

我睡了一会儿。

## 260.
`Bite`

v.咬，咬伤；上钩；n.咬；咬伤

Does your dog bite?

你的狗会咬人吗？

He was curious about how it would taste, so he took a small bite.

他对它的味道很好奇，所以他咬了一口。

It's nearly lunchtime. Why don't we stop to have a bite to eat?

差不多是午餐时间了。我们为什么不停下来吃点东西？

## 261.
`Bitter`
adj.味苦的；痛苦的 adv.严寒刺骨地 v.使变苦

Let the past make you better, not bitter.

让过去让你变得更好，而不是痛苦。

This tea is too bitter.

这茶太苦了。

This medicine tastes bitter.

这种药味道很苦。

## 262.
`Black`

adj.黑色的,黑的

The walls were black with age and dirt.

墙壁由于年代久远和肮脏而变成黑色。

The sky was moonless and black.

天空是没有月亮的，是黑色的。

Asians generally have black hair.

亚洲人通常有一头黑发。

## 263.
`Blame`

v.责怪，归咎于 n.责备，过错，罪责

Don't blame others for your failure.

不要因为你的失败而责怪别人。

I don't blame you.

我不怪你。

When you blame others, you give up your power to change.

当你责备别人时，你就放弃了改变的力量。

## 264.
`Blind`

adj.失明的，盲的；未察觉的

He was blind in one eye.

他一只眼睛失明了。

Helen Keller was blind and deaf.

海伦·凯勒既盲又聋。

They say love is blind.

他们说爱是盲目的。

## 265.
`Block`

n.大块，街区；阻碍；v.阻塞

The narrow roads were blocked by cars.

狭窄的道路被汽车堵塞了。

The road ahead was blocked.

前面的路被堵住了。

## 266.
`Blood`

n.血，血液 v.使取得初次经验；

It'snot blood. It's tomato sauce.

这不是血。这是番茄酱。

I have high blood pressure.

我有高血压。

We need to get a blood sample.

我们得去拿血液样本。

## 267.
`Blow`

v.(风）刮，吹；吹气；打击

The wind is blowing from the west.

风从西边吹来。

His wife's death was a great blow to him.

他妻子的死对他来说是一个沉重的打击。

## 268.
`Blue`

adj.蓝色的；忧郁的，沮丧的；n.天蓝色；

If you mix blue and yellow, you'll get green.

如果你混合蓝色和黄色，你会得到绿色。

Do you know why the sky is blue?

你知道为什么天空是蓝色的吗？

She has blue eyes.

她有蓝眼睛。

## 269.
`Boat`

n.小船；轮船 vi.划船

The boat is going against the current.

这艘船正在逆流而行。

He explained the process of building a boat.

他解释了造船的过程。

We crossed the river by boat.

我们乘船过河。

## 270.
`Boil`

v.（使）沸腾，煮沸，烧开

We asked people to boil their drinking water.

我们要求人们把饮用水烧开。

## 271.
`Bone`

n.骨，骨头v.挑刺，剔骨头 adv.非常，完全地

His injuries included many broken bones.

他的伤包括多处骨折。

The child was so thin that you could see his bones.

这孩子瘦得连骨头都看得见。

## 272.
`Book`

n.书，书籍；账簿 v.预订，预约

What's the title of that book?

那本书的标题是什么？

I'd like you to translate this book into English.

我想请你把这本书翻译成英文。

Have you already read this book?

你已经读过这本书了吗？

## 273.
`Boot`

n.靴子；猛踢；v.猛踢；启动（电脑）

That boots are too expensive.

那双靴子太贵了。

She has just bought new boots.

她刚买了一双新靴子。

## 274.
`Border`

n.国境，边界 v.接壤；沿….…的边缘

That is the border between Mexico and the United States.

那是墨西哥和美国之间的边界。

They crossed the border.

他们越过了边境。

The train crosses the border between France and Spain.

火车穿过法国和西班牙之间的边界。

## 275.
`Bored`

adj.无聊的，厌倦的；v.使厌烦

She got bored with staring out of the window.

她厌倦了盯着窗外。

After a while I got bored and left.

过了一会儿我感到无聊然后离开了。

## 276.
`Boring`

adj.令人厌烦的；无聊的 n.钻孔，扩洞 v.使厌烦

I've got a boring job in an office.

我在办公室里有一份无聊的工作。

Why are conventional language classes so boring?

为什么传统语言课这么无聊？

His lectures are terribly boring.

他的演讲太无聊了。

## 277.
`Born`

adj.天生的；出生的；产生的 v.忍受；承担

I was born in the spring of 1986.

我出生于1986年春天。

He was born in England, but was educated in America.

他出生于英国，但在美国接受教育。

## 278.
`Borrow`

v.借，借入；借贷；采用，借用

Can I borrow your iron?

我能借用你的熨斗吗？

Can I borrow your nail clipper, please?

我能借用你的指甲刀吗？

## 279.
`Boss`

n.上司，领导，领班 v.发号施令 adj.很好的，出色的

My boss rejected the budget for this project.

我的老板拒绝了这个项目的预算。

He married his boss' daughter, didn't he?

他娶了他老板的女儿，是吗？

My immediate boss is tough to please.

我的直属老板很难取悦。

## 280.
`Both`
det.双方，两者 pron.两者 adj.两….,双..

They both love reading.

他们俩都喜欢阅读。

Yoga is very healthy for both body and spirit.

瑜伽对身体和精神都非常健康。

They are both working at the pet store.

他们俩都在宠物店工作。

## 281.
`bother`
（使）烦恼，担心 n.麻烦，不便 v.费心；

Don't bother about me. I'll find my own way home.

别为我烦恼。我会自己找回家的路。

Don't bother waking me up at 4:00 a.m. I don't plan to go fishing tomorrow.

别在凌晨4点叫醒我。我明天不打算去钓鱼。

It doesn't bother me to walk in the rain.

在雨中散步对我并不碍事。

## 282.
`Bottle`

n.瓶子；一瓶（的量）；酒

Please shake the bottle before use.

使用前请摇动瓶子。

I think I'll start with a bottle of beer.

我想我先从一瓶啤酒开始。

I filled up the bottle with water.

我把瓶子装满了水。

## 283.
`Bottom`

n.底，底部；最低水平，臀部；adj.底部的，最后的

She paused at the bottom of the stairs.

她在楼梯底部停了下来。

I live on the bottom floor.

我住在底层。

## 284.
`Bound`
adj.必然的，肯定的 n.界限，限制 v.捆绑

The weather is bound to get worse tomorrow morning.

明天早上天气肯定会恶化。

He is bound to fail.

他注定会失败。

## 285.
`Bowl`

n.碗，盆；v.滚（球，箍或其他圆形物）

Give me a bowl and a spoon, please.

请给我一个碗和一把勺子。

The bowl contains many kinds of candy.

这个碗里装有许多种糖果。

Bring me a bowl of soup, please!

请给我拿一碗汤！

## 286.
`Box`

n.盒，箱，匣

There's something inside this box.

这个盒子里有东西。

The box is leaning to one side.

盒子向一侧倾斜。

This box is made of tin.

这个盒子是用锡做的。

## 287.
`Brain`

n.脑；智力，智慧；聪明的人，智者；

The brain is the center of the nervous system.

大脑是神经系统的中心。

## 288.
`Branch`

n.树枝，分枝v.分岔，岔开；

Their colleague was transferred to an overseas branch.

他们的同事被调到一家海外分支机构。

## 289.
`Brand`

n.品牌，商标

It is a brand new product.

这是一款全新的产品。

It takes a long time to build a brand.

建立品牌需要很长时间。

## 290.
`Brave`

adj.勇敢的，无畏的 v.勇敢面对 n.勇敢的人

You are very brave.

你很勇敢。

You can't be brave if you've only had wonderful things happen to you.

如果你只经历过美好的事情，你就不会勇敢。

It was a brave decision to quit her job and start her own business.

辞掉工作开始自己的生意是一个勇敢的决定。

## 291.
`Break`

v.打破，破裂；休息；使心碎

You will be severely punished if you break the law.

如果你违法，你将受到严厉的惩罚。

I think it's time for me to take a break.

我想是时候休息一下了。

If you pull too hard, the chain will break.

如果你拉得太用力，链条就会断。

## 292.
`Breakfast`

n.早餐；早餐的，早餐时用的 v.吃早餐

Describe your ideal breakfast.

描述一下你理想的早餐。

We provide breakfast and dinner, but you need to make your own arrangements for lunch.

我们提供早餐和晚餐，但您需要自己安排午餐。

I usually have a light breakfast.

我通常会吃一顿清淡的早餐。

## 293.
`Breast`

n.乳房、胸部，胸脯；v.挺胸顶着

She crossed her arms over her breasts.

她双臂交叉抱在胸前。

Breast cancer is the most common type of cancer in the UK.

乳腺癌是英国最常见的一种癌症。

## 294.
`Breath`

n.呼吸，气息；微量，迹象；一瞬间

I ran out of breath.

我气喘吁吁地跑了。

Take a deep breath and then relax.

深吸一口气然后放松一下。

How long can you hold your breath?

你能屏住呼吸多久？

## 295.
`Breathe`

v.呼吸；呼出，吐出；透气

I can't breathe through my nose.

我无法通过鼻子呼吸。

## 296.
`Breathing`

n.呼吸，呼吸声 v.呼吸；吸入（breathe的现在分词）

His breathing was shallow.

他的呼吸很浅。

Deep breathing gives you health benefits similar to aerobics.

深呼吸给你的健康益处类似于有氧运动。

At least I'm still breathing.

至少我还在呼吸。

## 297.
`Brick`

n.砖块；积木 adj.用砖做的 v.用砖墙围起

Somebody threw a brick at my window.

有人向我的窗户扔了一块砖头。

Giving advice to her is like talking to a brick wall. She just won't listen.

给她提建议简直是对牛弹琴。她就是不听。

## 298.
`Bridge`

n.桥；桥梁，纽带；v.消除（隔阂）；横跨

The firm decided to bid on the new bridge.

该公司决定竞标这座新桥。

Discipline is the bridge between goals and accomplishments.

纪律是目标和成就之间的桥梁。

They're constructing a bridge over the river.

他们正在河上建造一座桥。

## 299.
`Brief`

adj.短暂的；简短的；v.给…..….指示 n.指示，任务简介

He gave me a brief outline of the plan.

他给我简要概述了这个计划。

Whatever advice you give, be brief.

无论你给什么建议，都要简短。

This is a brief outline of the event.

这是事件的简要概述。

## 300.
`Briefly`

adv.简短地，简要地；短暂地，暂时地

He glanced up briefly as Connie walked in.

康妮走进来的时候，他抬头瞥了一眼。

She told them briefly what happened.

她简要地告诉了他们发生了什么事。