## 361.
`Ceremony`

n.仪式，典礼；礼节，礼仪，客套

The graduation ceremony will take place on March 20th.

毕业典礼将于3月20日举行。

The ceremony began with his speech.

仪式从他的演讲开始。

Are you going to attend the ceremony?

你要去参加仪式吗？

## 362.
`Certainly`

adv.无疑，确定；当然，行

He certainly deserves the award.

他当然应该得到这个奖项。

That's certainly one possibility.

这当然是一种可能性。

He certainly knows how to entertain people.

他当然知道如何招待人们。

## 363.
`Certificate`

n.证明，证书；文凭v.发证书给….，用证书证明

Everyone has a birth certificate.

每个人都有出生证明。

Each watch comes with a certificate of authenticity.

每只手表都附有真品证书。

## 364.
`Chain`

n.链，链条；一连串 v.用锁链拴住；束缚

If you pull too hard, the chain will break.

如果你拉得太用劲，链条就会断裂。

My mother gave me a silver chain.

我妈妈给了我一条银链。

## 365.
`Chair`

n.椅子；主席，委员长 v.主席，主持

The chair is too low for me.

椅子对我来说太低了。

This chair is uncomfortable.

这把椅子不舒服

How much is that wooden chair?

那把木椅多少钱？

## 366.
`Chairman`
n.主席，负责人；总裁 v.主持，掌管

He is the chairman of the conference.

他是会议的主席。

He's the chairman of the committee.

他是委员会的主席。

They have elected him chairman.

他们选举他为主席。

## 367.
`Challenge`

n.挑战，难题；挑战书 v.挑战，向….下战书

I believe that you will overcome this challenge.

我相信你会克服这个挑战。

Don't challenge someone who has nothing to lose.

不要挑战没有什么可失去的人。

## 368.
`Chance`

n.机会；可能性v.偶然，碰巧 adj.偶然的

I gave her a chance to answer.

我给了她一个回答的机会。

I have no chance to escape.

我没机会逃脱。

We have no chance of winning.

我们没有获胜的机会。

## 369.
`Change`

v.改变；找零；交换 n.变化；零钱

I think you should change your eating habits.

我想你应该改变你的饮食习惯。

His parents noticed a dramatic change in his behavior.

他的父母注意到他的行为发生了巨大变化。

We noticed a gradual change in temperature.

我们注意到温度逐渐变化。

## 370.
`Channel`

n.电视频道；通道v.引导，输送，传送

They have just published a new television channel.

他们刚刚发布了一个新的电视频道。

This channel is only available on cable.

此频道仅在有线电视上可用。

## 371.
`Chapter`

n.章，回，篇；阶段 v.把..….分成章节

They are about to begin a new chapter in their history.

他们即将开启历史上的新篇章。

We will deal with this in chapter eleven.

我们将在第十一章中讨论这个问题。

## 372.
`Character`

n.性格，品质；特色，特征；人物

She's a woman of strong character.

她是个品格坚强的女人。

Who's your favorite character in this book?

这本书中你最喜欢的角色是谁？

## 373.
`Characteristic`

n.特征，特点，特色 adj.独特的，典型的

It's characteristic of him to behave like that.

这样行事是他的特征。

A green color is a characteristic of that type of apple.

绿色是这种苹果的特征。

## 374.
`Charge`

v.充电；指控；收费 n.电量；掌管；费用；控告

Who is the person in charge?

负责人是谁？

It's free of charge.

它是免费的。

I'm in charge of the sales department.

我负责销售部门。

## 375.
`Charity`

n.慈善组织，慈善事业；仁慈，施舍

The remaining money will be donated to charity.

剩余的钱将捐给慈善机构。

Tom donates half his salary to his favorite charity.

汤姆将一半的薪水捐给了他最喜欢的慈善机构。

Why do you give everything to charity?

你为什么把所有东西都捐给慈善机构？

## 376.
`Chase`

v.追逐，追赶；追求 n.追赶，追逐；争取

Don't chase after fame.

不要追逐成名。

## 377.
`Chat`

v.闲聊，聊天 n.闲聊，聊天

Why don't you come in for a cup of coffee and a chat?

你为什么不来喝杯咖啡和聊一聊？

He and I often chat on the bus.

他和我经常在公共汽车上聊天。

## 378.
`Cheap`

adj.便宜的；吝啬的；卑劣的 adv.低价地，便宜地

There are a lot of cheap stores in our neighborhood.

我们附近有很多便宜的商店。

The food wasn't good, but at least it was cheap.

食物不太好，但至少很便宜。

This plastic chair is very cheap.

这把塑料椅子很便宜。

## 379.
`Cheat`

v.欺骗；作弊；对配偶不忠 n.骗子，作弊

He's a cheat and a liar.

他既是骗子又是说谎者。

I'm not trying to cheat you.

我不是想欺骗你。

## 370.
`Check`

v.检查，核对；n.检查，核对；结账单

Did you double-check these figures?

你仔细检查了这些数字吗?

I'll check your vision.

我会检查你的视力。

Please check all the items on this list.

请检查此列表中的所有商品。

## 381.
`Cheek`
n.脸颊，面颊；厚颜无耻，半边屁股 v.对…..无礼

Tears rolled down her cheek.

眼泪从她的脸颊上滚下来。

He kissed her lightly on the cheek.

他轻轻地吻了她的脸颊。

He touched me on the cheek.

他摸了我的脸颊。

## 382.
`Cheerful`

adj.欢快的，高兴的；令人高兴的；乐观的

Why are you so cheerful?

你为什么这么开朗？

She talked to us with a cheerful voice.

她用欢快的声音和我们说话。

The room was painted in cheerful colors.

房间被涂成欢快的色彩。

## 383.
`Cheerfully`

adv.高高兴兴地

He was whistling cheerfully.

他兴高采烈地吹口哨。

He cheerfully admits that he is over fifty years old.

他高兴地承认自己已经五十多岁了。

## 384.
`Chemical`

adj.化学的，与化学有关的 n.化学品；成瘾的药物

The chemical formula for water is H2O.

水的化学配方是H2O。

This is the chemical composition of the atmosphere.

这是大气的化学成分。

## 385.
`Chemist`

n.化学家；<英>药剂师；<英>药店，药房

He is now working as a chemist in an Institute.

他现在在一家研究所担任化学家。

His father is a chemist.

他的父亲是一名化学家。

He wants to become a chemist.

他想成为一名化学家。

## 386.
`Chemistry`

n.化学；化学成分，化学反应；v.（彼此间的）吸引

When I was at high school, one of my favorite subjects is chemistry.

当我还在读高中的时候，我最喜欢的科目之一是化学。

Are you studying chemistry?

你在学习化学吗？

## 387.
`Chest`

n.胸部，胸膛；箱子，柜子 v.以胸部推（球）

I have a pain in my chest.

我的胸口疼痛。

She put all her old books into a chest.

她把所有旧书都放进了箱子里。

## 388.
`Chew`

v.咀嚼，嚼碎；咬 n.咀嚼；口香糖

Swallow it, don't chew it.

吞下它，别咀嚼它。

Does it hurt when you chew?

咀嚼的时候会疼吗？

## 389.
`Chicken`

n.鸡；鸡肉；懦夫 adj.没勇气的，胆小的

The chicken soup is delicious.

鸡汤很好吃。

She used up the chicken bones to make soup.

她把鸡骨头都用来做汤了。

## 390.
`Chief`

adj.首要的，主要的 n.首领；酋长；adv.主要地；首要地

He was the chief of the village.

他是村长。

It's quite simple, chief!

这很简单，首领！

## 391.
`child`

n.儿童，小孩；子女；幼稚的人

Even a child can understand the book.

即使是孩子也能理解这本书。

The child was rescued from a burning house.

孩子是从燃烧的房子里救出来的。

I am no longer a child.

我不再是个孩子了。

## 392.
`Chin`

n.颏，下巴 v.引体向上

She has a beautiful chin.

她的下巴很漂亮。

Keep your head high, keep your chin up, and most importantly, keep smiling.

抬起头来，保持下巴向上，最重要的是，保持微笑。

I tried to keep my chin up.

我试着把下巴抬起来。

## 393.
`Chocolate`

n.巧克力，朱古力 adj.巧克力的，巧克力味的

He bought an orange and a bar of chocolate.

他买了一个橙子和一块巧克力。

I love chocolate creams.

我喜欢巧克力奶油。

Who wants hot chocolate?

谁想要热巧克力？

## 394.
`Choice`

n.选择，抉择；入选者 adj.上等的，优质的

I didn't want to say anything, but I had no choice.

我什么都不想说，但我别无选择。

I had to do it because I had no choice.

我必须这样做，因为我别无选择。

I think this is a wise choice.

我认为这是一个明智的选择。

## 395.
`Choose`

v.选择，挑选；情愿，决定

Please choose a stronger password.

请选择一个更强的密码。

I never thought it'd be this hard to choose a color to paint the kitchen.

我从没想过要选择一种颜色来粉刷厨房会这么难。

It's not easy to choose a career.

选择职业并不容易。

## 396.
`Church`

n.教堂；礼拜仪式；教会 adj.教会的；礼拜的

The church was largely rebuilt at the end of the 15th century.

教堂在15世纪末基本上进行了重建。

Some people go to church every Sunday.

有些人每个星期天都会去教堂。

The church roof is in danger of collapse.

教堂的屋顶有倒塌的危险。

## 397.
`Cigarette`

n.香烟，纸烟；麻醉烟，草药烟，药性烟

I can't stand the smell of cigarette smoke.

我受不了香烟烟雾的味道。

She caught him smoking a cigarette.

她抓到他在抽烟。

## 398.
`cinema`

n.电影院；电影；电影业

She never goes to the cinema.

她从来没有去过电影院。

I went to the cinema with my family last Sunday.

上周日我和家人一起去了电影院。

We decided to go to the cinema.

我们决定去电影院。

## 399.
`Circle`

n.圆，圆形物；圈子；周期 v.盘旋；围绕

The five of us stood in a circle holding hands.

我们五个人牵着手围成一圈。

She drew a circle on a piece of paper with a pencil.

她用铅笔在纸上画了一个圆圈。

The students are sitting in a circle.

学生们围成一圈坐着。

## 400.
`Circumstance`

n.条件，情况，环境；详情；命运 v.处于某种情况

He couldn't adapt to new circumstances.

他不能适应新的环境。

The artists are living in reduced circumstances.

艺术家们生活在艰苦的环境中。

We wanted to marry but circumstances didn't permit.

我们想结婚，但现实情况不允许。