
# d
## 581.
`dad`

n.爸爸；爹爹

That's the building where my dad works.

那是我爸爸工作的大楼。

My mom is two years younger than my dad.

我妈妈比我爸小两岁。

You don't know my dad, do you?

你不认识我爸，对吧?

## 582.
`Daily`

adj.每日的，日常的；一天的 adv.每日，每天；日常地

He practices yoga daily.

他每天练习瑜伽。

I'm fed up with my daily routine.

我已经厌倦了我的日常工作。

The museum is open daily throughout the year.

博物馆全年每天开放。

## 583.
`Damage`

n.&v.损坏，损失；损害；费用

The storm didn't cause any damage.

暴风雨没有造成任何伤害。

Smoking can seriously damage your health.

吸烟会严重损害你的健康。

I don't think there's any significant damage

我认为没有任何重大损害。

## 584.
`Damp`

adj.潮湿的 n.湿气，潮气 v.使潮湿，弄湿

The damp weather affects his health.

潮湿的天气会影响他的健康。

Don't put that damp towel into the bag.

不要把那条湿毛巾放进袋子里。

Clean the window with a damp cloth.

用湿布清洁窗户。

## 585.
`Dance`

v.跳舞；跳跃，摆动，摇晃；n.舞蹈，舞步

Who taught you how to dance?

谁教你跳舞？

Who is your dance partner?

你的舞伴是谁？

Would you like to dance with me?

你想和我一起跳舞吗？

## 586.
`Dancer`

n.舞蹈家；舞蹈演员；舞女；跳舞者

I want to become a ballet dancer.

我想成为一名芭蕾舞演员。

He wants to be the best dancer in his class.

他想成为班上最好的舞者。

She is a professional dancer.

她是一名职业舞蹈演员。

## 587.
`Danger`

n.危险，风险；威胁，危险因素

The church roof is in danger of collapse.

教堂的屋顶有倒塌的危险。

A red sign usually indicates danger.

红色标志通常表示危险。

Do you realize the danger you're in?

你意识到自己所处的危险吗？

## 588.
`Dangerous`

adj.危险的，有威胁的

He is a dangerous opponent.

他是一个危险的对手。

This insect is tiny, but very dangerous.

这种昆虫很小，但非常危险。

It is dangerous to swim here.

在这里游泳很危险。

It is a dangerous aggressive dog.

这是一条危险好斗的狗。

## 589.
`Dare`

v.激，激将；敢于，胆敢 n.挑战，激将

I dare say he is right.

我敢说他是对的。

How dare you speak like this?

你怎么敢这样说话？

I dare you to say that again.

你敢再说一遍吗。

## 590.
`Dark`

adj.黑暗的，昏暗的；深色的；恐怖的，悲惨的

Let's go back to camp, it's getting dark.

我们回营地吧，天黑了。

He was tall and thin, with dark hair.

他又高又瘦，有着黑头发。

There is a contrast between light and dark.

明暗之间存在对比。

## 591.
`Data`

n.数据，资料

She was hired to do data entry.

她受雇做数据录入。

There is very little data available.

可用的数据很少。

The job involves gathering and analysing data.

这项工作涉及收集和分析数据。

## 592.
`Date`

n.日期，日子；约会；约会对象 v.注明日期；确定年代

## 593.
`Daughter`

n.女儿 adj.女儿的；子代的

Their daughter is a nurse.

他们的女儿是一名护士。

We have two sons and a daughter.

我们有两个儿子和一个女儿。

His daughter is growing up rapidly.

他的女儿正在迅速成长。

## 594.
`Day`

n.一天；白昼，白天；工作日；时期；如今

He exercises twice a day.

他每天锻炼两次。

We spent the entire day at the beach.

我们整天都在沙滩上度过。

She advised him to get exercise every day.

她建议他每天锻炼身体。

## 595.
`Dead`
adj.死的，去世的，用尽的 adv.恰好；完全地

Is the mouse dead or alive?

老鼠死了还是活着？

He has been dead for ten years.

他已经死了十年了。

We don't know whether he's alive or dead.

我们不知道他是活着还是死了。

## 596.

`Deaf`

adj.聋的；置若罔闻的

Helen Keller was blind and deaf.

海伦·凯勒既盲又聋。

He went deaf as a result of an accident.

他因事故失聪了。

I'm a bit deaf so you'll have to speak up.

我有点聋了所以你得大声说出来。

## 597.
`Deal`

n.大量；交易；优惠的价格v.应对，适应

What's the deal?

这是怎么回事？

We can deal with it.

我们可以处理它。

Initially I found it difficult to deal with my new environment.

起初我发现很难适应我的新环境。

## 598.
`Dear`

adj.珍视的；亲爱的；昂贵的 n.亲爱的

What a dear child!

真是个亲爱的孩子！

Thank you my dear!

谢谢你亲爱的！

He is very dear to us.

他对我们来说非常亲爱。

## 599.
`Death`

n.死，死亡；破灭，终止；死神

I was scared to death.

我被吓死了。

His death was totally unexpected.

他的死完全出乎意料。

We were shocked at the news of his death.

我们对他去世的消息感到震惊。

## 600.
`Debate`

n.讨论，辩论v.斟酌；讨论，辩论

Let's end this debate.

让我们结束这场辩论。

He participated in the debate.

他参加了辩论。

We will debate this subject at the meeting.

我们将在会议上就这个问题进行辩论。