# d

## 601.
`Debt`

n.欠款，债务；负债情况；人情债

He is deeply in debt now.

他现在负债累累。

How will you pay your debts?

你将如何偿还你的债务？

We are trying to reduce our debt.

我们正在努力减少债务。

## 602.
`Decade`

n.十年，十年期；十进

I lost my son about a decade ago.

大约十年前我失去了儿子。

We have experienced many changes over the last decade.

在过去的十年中，我们经历了许多变化。

## 603.
`Decay`

v.破败，衰落；衰败；腐烂 n.腐烂

Salt helps to preserve food from decay.

盐有助于保护食物免于腐烂。

## 604.
`December`

n.十二月

She died on a cold night in December.

她死于十二月份一个寒冷的夜晚。

Their wedding celebration is on December 20th.

他们的结婚庆典是在12月20日。

## 605.
`Decide`

v.断定，判定；决定，选定；裁决

She decided to marry him.

她决定嫁给他。

They decided to adopt a child.

他们决定收养一个孩子。

We decided to go to the cinema.

我们决定去看电影。

She decided to settle permanently in France.

她决定在法国永久定居。

## 606.
`Decision`

n.决定，抉择；判决，裁定；果断，决断力；作决定，决策

What is your final decision?

你的最终决定是什么？

It was an easy decision.

这是一个容易的决定。

We made a quick decision, but it turned out to be a good one.

我们很快做出了决定，但事实证明这是一个不错的决定。

## 607.
`Declare`

v.宣布，声明；断言，宣称；申报；放弃击球，宣布结束赛局

She declared that she was right.

她宣称她是对的。

Do you have anything to declare?

你有什么要申报的吗？

## 608.
`Decline`

v.下降，衰退；拒绝，谢绝；变格，词形变化 n.减少，衰退

She declined to say more about it.

她拒绝就此事多说。

I declined his invitation to dinner.

我拒绝了他的晚餐邀请。

## 609.
`Decorate`

v.装饰，装点；粉刷，装修

Let's decorate the Christmas tree.

让我们来装饰圣诞树。

She decorated the wall with pictures.

她用图画装饰墙壁。

## 610.
`Decoration`

n.装饰，装饰品；勋章，奖章；装潢，装饰风格

I study interior decoration.

我学习室内装饰。

You've done a wonderful job on the interior decoration.

你在室内装饰方面做得非常出色。

## 611.
`Decrease`

V.（使）减少，（使）降低 n.减少，降低

This medicine will decrease your pain.

这种药会减轻你的痛苦。

## 612.
`Deep`

adj. 深的，厚的；严重的；深受..…影响

How deep is the hole?

洞有多深？

Take a deep breath and then relax.

深吸一口气，然后放松。

Do you know how deep the water is?

你知道水有多深吗？

## 613.
`Deeply`

adv.很，非常；深刻地，深沉地；至深处

They love each other deeply.

他们彼此深爱。

He is deeply in debt now.

他现在负债累累。

I was deeply impressed with his courage.

他的勇气给我留下了深刻的印象。

## 614.
`Defeat`

v.击败，战胜 n.失败，战败；战胜，击败

They refused to admit defeat.

他们拒绝承认失败。

He admitted his defeat.

他承认自己失败了。

You can't defeat him without my help.

没有我的帮助你无法打败他。

## 615.
`Defend`

v.保卫，防御；防守，防卫

Can you teach me how to defend myself?

你能教我如何为自己辩护吗？

We must defend our freedom at all cost.

我们必须不惜一切代价捍卫我们的自由。

## 616.
`Define`

v.给.…..….下定义，解释；阐明

Some words are hard to define.

有些词很难定义。

Things are not clearly defined.

事物没有明确的定义。

## 617.
`Definite`

adj.清晰的，明晰的；确定的 n.确定之事

I want you to have a definite plan before you leave.

我希望你在离开之前有一个明确的计划。

They failed to get any definite information.

他们没有得到任何确切的信息。

Give me a definite answer.

给我一个明确的答案。

## 618.
`Definitely`

adv.肯定地，当然；明确地，确定地

He is definitely not a gentleman.

他绝对不是绅士。

He definitely has enough time to get the job done.

他肯定有足够的时间来完成工作。

This is definitely the best way.

这绝对是最好的方法。

## 619.
`Definition`

n.定义，释义；榜样，典范

What is your definition of happiness?

你对幸福的定义是什么？

The definition doesn't cover all the meanings of the word.

该定义并未涵盖该词的所有含义。

## 620.
`Degree`

n.度，度数；角度；学位

He is working toward a master's degree in engineering.

他正在努力攻读工程学硕士学位。

She graduated from Cambridge with a degree in law.

她毕业于剑桥大学，获得法学学位。

## 621.
`Delay`

v.推迟，延期；延误，耽搁 n.延期，推迟

He was irritated by her delay.

他对她的拖延感到恼火。

We apologize for the delay.

对于延迟，我们深表歉意。

I was delayed by a traffic jam.

我被交通堵塞耽搁了。

## 622.
`Deliberate`

adj.故意的，蓄意的；从容的 v.仔细考虑，认真商讨

He told deliberate lies.

他故意撒谎。

Do you think it was deliberate?

你认为这是故意的吗？

## 623.
`Deliberately`

adv.故意地；从容不迫地，小心翼翼地

I didn't do it deliberately.

我不是故意这样做的。

She deliberately exposed him to danger.

她故意将他置于危险之中。

She deliberately ignored me on the street.

她在街上故意不理我。

## 624.
`Delicate`

adj.柔和的，清淡的；虚弱的；微妙的，棘手的

She put me in a delicate situation.

她让我陷入了微妙的境地。

The negotiations are at a very delicate stage.

谈判正处于非常微妙的阶段。

That's a delicate problem.

这是一个微妙的问题。

## 625.
`Delight`

n.高兴；乐事 v.使高兴

The gifts will delight the children.

这些礼物会让孩子们高兴。

I'd be delighted if you could join us for dinner.

如果你能和我们一起吃晚饭，我会很高兴的。

## 626.
`Deliver`

v.投递，运送；履行；交付，移交；接生

We can deliver it this evening.

我们今晚可以送达。

Can you deliver it to my house?

你能把它送到我家吗？

He delivered a very long speech yesterday.

他昨天发表了一个很长的演讲。

## 627.
`Delivery`

n.递送，投递；递送物；分娩，生产 adj.运送的

One-Day delivery will cost an additional 9.99 dollars.

一日送达将额外花费9.99美元。

How long do I have to wait for delivery?

我还要等多久才能送达？

Do you charge for delivery?

你们收取运费吗？

## 628.
`Demand`

v.强烈要求；需要，需求 n.需求，需求量

I demand an explanation.

我要求解释。

Will you meet our demands?

你能满足我们的要求吗？

I demand to know what's happening.

我要求知道发生了什么。

## 629.
`Demonstrate`

v.证明；示范，演示；表露；游行，示威

The salesman demonstrated how to use it.

推销员演示如何使用它。

The teacher demonstrated the idea with an experiment.

老师用实验证明了这个想法。

## 630.
`Dentist`

n.牙科医生；牙医诊所

I have a dentist appointment at 2:30 P.M.

我在下午2：30预约牙医。

I'd like to be a dentist in the future.

我将来想当牙医。